# vr_unity_practice
Unityの学習のためのプロダクトです。

===================================================================================================

いずれかを選択して課題に取り組んでください。

〇初中級編

追ってくる敵から逃げるゲームを制作してください。
また、そこからゲーム性を追加して一つのミニゲームとして遊べるようにしてください。(スタートからゴールまで逃げたらクリア・追ってくる敵を倒したらクリアでも良し)

＊対象＊
1年生・プログラミング初心者の2年生(プログラマーに転向した人・両刀する人)・今年から入った2年生

＊ポイント＊
	・ゲームオブジェクトを追跡するプログラムを用意し、プレイヤーとなるゲームオブジェクトを追跡するようにしてください。手段は問いません。
	・キーボードのキー入力でプレイヤーが自由に動き回れるようにしてください。
	・GUIを使いましょう。点数やタイムなどがあるとゲーム性も上がります。

＊注意＊
	・直接お題に関係するassetが使わない事(ゲームオブジェクトを追跡するアセットなど。行列を簡単に使用するためのアセットなどなら可。モデル系のアセットも可)

＊ヒント＊
	・transform.LookAt()を使うと、指定したゲームオブジェクトの方に向きます。(Z軸が前方)
	・ゲームオブジェクトを移動させる時にはrigidbodyで動かす方法がおすすめです…
	・理解できれば、ナビゲ―ションという機能を使ってもいいかも知れません…

--- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- ---

〇中上級編：自動生成3D迷路制作

自動的にランダムで3Dの迷路を生成し、その中を動き回れるゲームを制作してください。
また、そこからゲーム性を追加して一つのミニゲームとして遊べるようにしてください。(スタートからゴールまでたどり着いたらクリア・迷路内の敵を全て倒したらクリアなど)

＊対象＊
やる気のある1年生プログラマー・2年生・3年生

＊ポイント＊
	・10回起動しても違う結果が出るような迷路を自動生成してください。
	・迷路の形は自由です。使うアルゴリズムも指定しません。単純な迷路以外にも不思議のダンジョン系・ペルソナ系などがあります。
	・その迷路をキーボードのキー入力で動き回れるようにしてください。カメラも動くといいでしょう。
	・GUIを使いましょう。点数やタイムなどがあるとゲーム性も上がります。

＊注意＊
	・直接お題に関係するassetが使わない事(3D迷路を作成するアセットなど。行列を簡単に使用するためのアセットなどなら可。モデル系のアセットも可)

--- --- --- --- --- --- --- --- --- ---- --- --- --- --- ---- --- --- -- ---- --- --- --- ---- --- --- --- -- 

いずれも見た目のクオリティはUnityチュートリアルの玉転がしレベルで構いません。つまり、モデルなどをわざわざ使わなくても良いです。
期間はモデル課題と合わせますが、大体一か月とします。
ビルドは不要です。
1か月後完成していなくても提出してください。今回は個人の能力を計るための課題でもあるので途中でも評価します。
もちろんそこから個人的に完成させてもいいです。再度評価してくれと言われれば喜んでやります。

プロジェクトファイルに、頑張った点・苦労した点・アピールポイントなどを書いたテキストファイルを入れてください。そこからも評価します。


〇評価項目
・可読性(5点)　		…　プログラムの書き方・コメントを付けているか・インデントは正しくなされているか。他の人から見て読みやすいかなど
・UI(5点)				…　UIを有効に使っているかなど
・最適化(10点)			…　for文や論理演算を駆使して、プログラムを簡潔に書いているかなど
・技術点(10点)			…　ちょっと難しい技術を使っていたり、アルゴリズムを有効に使っているか、オブジェクト指向など
・オリジナリティ(5点)	…　ミニゲームとして作るときオリジナリティがあるか、または良いアイデアであるか
・完成度(5点)			…　完成しているのか、またどれくらい出来ているのか(ミニゲームとして遊べるまでを完成とする)
・努力(10点)			…　プログラムやアピールポイントなどを見て「頑張ったんだなぁ」と感じれるか
合計50点

