名前とクラス名列、頑張った点・苦労した点・アピールポイントなどを書いてください。

[名前]			：根津有咲
[クラス名列]		：2FM2-55

[以下頑張った点・苦労した点・アピールポイントなど]
結論から言うと迷路はできてないです。最初は壁伸ばし法を用いてプログラムを書こうとしたのですが、11月の後半になっても終わる気がしなかったため、簡単そうな棒倒し法に変えました。でも変える判断が遅すぎたため、棒倒し法のプログラムも終わりませんでした。壁伸ばし法は、外壁を作成してから偶数列に壁一つ分開けて壁を作成し、その壁の座標をランダムで取得してそこから壁を拡張していくというものです。外壁や内側の壁の座標はリスト化してあり、内側の壁のリストからランダムで取得するようにしています。壁を拡張するときの条件が、取得した座標の隣が通路というものと、2つ先が拡張した壁でないというもので、この二つの条件がTrueとなったときに拡張処理を行うというものです。これをリスト内の座標がすべてなくなるまで繰り返します。隣に壁があるかどうかの判断はRaycastを使って行いました。拡張処理はプレハブからInstantiateで作成するようにしました。壁伸ばし法のプログラムはここまでしかできていないです。できてない部分は、Rayを必要分飛ばせていない部分と、きちんとプログラムが思ったように動くのか確認できていない部分です。苦労した点は、迷路を作成する壁伸ばし法のプログラムを理解する点です。完成しなかった原因としては、まず壁伸ばし法を理解することに時間がかかったことと、壁伸ばし法を自分なりのプログラムで作成するときに用いる関数などの知識が足りず、関数を調べて理解することに時間を取られてしまったことです。良かった点は、知らなかった関数について知り、理解することが出来た点と、他人が書いたプログラムを理解し自分なりにプログラムを構築することができたという点です。今後完成したら見せるかもです。



