名前とクラス名列、頑張った点・苦労した点・アピールポイントなどを書いてください。

[名前]			：表　瑠奈
[クラス名列]		：2EP2-9

[以下頑張った点・苦労した点・アピールポイントなど]
＜頑張った点＞
・unityのチュートリアルのように無機物（Sphere）を操作するのではなく、迷宮に迷い込んだ感を出すためにモデルを動かすようにした。
　そのため、13x13の小さめな迷路だが意外と難しく感じるようなものになった。ゴールへの目印として猫の鳴き声を用いた。
　（ゴールが近いと猫の鳴き声が大きい。逆に遠いと小さくなる。ドップラー効果である。）
・雰囲気ホラー的なものを目指してステージを暗めに設定したら、迷路の角に行くと視界が真っ暗になったため、
　それを防ぐためにプレイヤーの下からスポットライトを照らして角に行っても真っ暗にはならないようにした。
・ゲームとして遊べるように、ということだったのでスタート画面からリザルト画面、そこからスタート画面へ戻って繰り返し遊べるようにした。

＜苦労した点＞
・モデルを動かすため、操作を作るのが意外と難しかった。結局方向キーの↓を使わないようにしたため、操作性は少し悪くなった。
・足音をつけるためにアニメーションイベントを用いた。初めて使ったのでうまく動くようにするのには苦労した。

＜アピールポイント＞
・ゴールの猫の置物は初見は少しでも驚いてくれたらいいなと思い、エジプト風なものにした。
　また、何の説明もなく猫の鳴き声が聞こえるのは唯一のホラー要素。
・非日常的なところに放り込まれた感じを出すため、モノクロをイメージカラーとした。プレイヤーがカラフルなのはこのため。